a ver poco más tampoco que sea no es que
esté súper informado no es que esté
súper informado pero me he leído y he
visto unos cuantos de vídeos
antes de empezar este directo para para
comentarlo con ustedes no porque al
final es la noticia del día y yo creo
que quedaría un poco raro que no la
comentásemos sé que a lo mejor es un
poco aburrida que no os interesa pero
bueno podéis disfrutar de mi físico de
mientras que yo hablo
es una idea que se me ocurre
el marido de Ana Rosa Quintana
ha sido
condenado a prisión
ha sido condenado a prisión tres meses
Vale
qué implica una condena a prisión de
tres meses Pues mira no implica mucha
cosa implica antecedentes penales que
caducan
dentro de tres meses pues te esperas dos
años y estaría en caducado vale
lo que ha hecho bueno a ver lo que ha
hecho ha sido Es que no sé si lo
entendió bien por ahí alguno me
corregirá en la caja de comentarios
hasta donde tengo entendido el tema El
villarejo este no villarejo era como un
comisario era un comisario que estaba en
la policía Y utilizando artimañas no y
aprovechándose de El puesto de trabajo
que él tenía pues como que
traficaba no sé si sería la palabra
correcta traficaba No quiero decir algo
que no sea vale
si traficaba con información y con cosas
de la gente para bueno para intereses
varios por ejemplo en el caso del marido
Ana Rosa hasta donde tengo entendido si
no lo he comprendido mal lo que he leído
en la prensa es que contrató a este
villarejo contrató a este hombre contra
todos los servicios no
el tráfico de datos y de informaciones y
demás
para achantar a alguien que le debía
pasta
vale
creo que los delitos que le imputarán
creo que los delitos que le imputaban
estaban relacionados con la revelación
de Secreto e incluso la extorsión
le pedían un porrón de año de cárcel le
pedían un porrón de año de cárcel la
fiscalía
y al final pues ha llegado a un acuerdo
admitiendo que él se ha hecho de lo que
se le estaba acusando que sí lo ha hecho
y bueno Pues al final pues se le ha
quedado la condena en tres meses que ya
os digo que no es nada Vas bien Javi A
ver es que lo he estado lo he estado
viendo no es un tema que me llame mucho
la atención y que me interese porque el
marido de Ana Rosa no es como muy
interesante mediáticamente hablando no
me interesa un poco más Ana Rosa y la
verdad esto mancha muchísimo la imagen
de Ana Rosa más que la suya porque al
final la suya creo que se llama Julio
Muñoz he leído ahora los titulares y al
final el nombre de él dentro de una
semana se ha olvidado aquí quien queda
manchada al final Es Ana Rosa que había
una persona que le debía pacha pues ya
me dirás tú la falta que la gente acudir
a ese tipo de métodos para cobrarle a
alguien ningún dinero me entiende
de todas maneras no sé por qué tienes
que acudir a ese tipo de métodos para
volver a
para intentar recuperar un dinero que te
deben
no no entra en la cárcel pero vamos ni
mucho menos Alicia a ver aquí no estamos
en un país en el que entres en la cárcel
por a no sé que sea un delito de
violencia de fuerza de
sexo sabes delitos así más peligrosos
tienes que hacer algo muy muy muy muy
muy muy fuerte muy muy muy muy muy muy
muy grave para que entres en la cárcel
Me entiende normalmente hay acuerdos
pactos trabajos
se lo van a sacar mil veces
es que yo no entiendo Emilio ni siquiera
Pues claro este delito Yo entiendo que
lo ha hecho ya estando casado con Ana
Rosa porque Ana Rosa se casó con su
marido
si no me equivoco si no era 2010 era
2009 vale más o menos se casó estaba yo
pues Llevaba yo un año de novio con mi
mujer o dos vale al principio y ella se
casaba porque se casó aquí en Sevilla
Ana Rosa se casó en Sevilla en boyuyo no
sé si lo sabéis una bueno en una finca
muy privada una boda muy recogida y se
quedó embarazada creo que se casó
embarazada creo que estaba embarazada
cuando se casó en plan de cuatro o cinco
meses y al medio año pues ya nació
nacieron sus mellizos Ana Rosa tiene
mellizo y
este hombre pues claro lo que ha hecho
lo ha hecho estando con ella entiendo
que todo el mundo comete errores en la
vida
entiendo que todo el mundo comete
errores No es el peor delito del mundo
creo que no trata a ver creo que por su
parte
no sería un delito de corrupción no para
porque el delito de corrupción corrígeme
Emilio
corrígeme Emilio el delito de corrupción
lo haría el villarejo y este hombre pues
no sé si pero claro lo que yo me
pregunto aquí si tú tienes que acudir a
este método a contratar los servicios de
este hombre para recuperar ese dinero
Por qué O sea si tú tienes alguien que
te debe dinero si tú tienes a alguien
que te debe dinero
lo puede demandar si no te lo devuelve
lo puedes demandar porque existirán
algunas pruebas de ese dinero que te
debe No ese servicio que no te ha pagado
esos productos que no te ha pagado
claro Entonces ahí es donde donde se nos
escapa esto es una acusación que hace
podemos esto es una acusación que hace
podemos
para que tú veas lo Caro que sale muchas
veces
[Música]
está en la trama igual no Monse él no es
que esté él en la trama No es que esté
él en la trama creo
la trama la trama tiene varias partes de
todas maneras te digo que me puedo
equivocar eh corregirme
corregirme
La Movida es la siguiente La Movida es
este hombre se dedicaba a eso y gente de
las grandes esferas Como por ejemplo Ana
Rosa o x lo sabían Y en vez de
denunciarlo
Pues en algún momento
el marido Ana Rosa recurre a su servicio
qué [__] tú
sin necesidad Ninguna tío
Javi los gemelos tienen ya 19 años
no Pepe
19 no puede ser
lo mellizos dan la rosa tienen que tener
unos 13 si no me equivoco
míralo y me lo decís
Pero qué manera de complicarse la vida
sin necesidad
Yo muchas veces a mí me han debido
dinero y por no complicarme por no
complicarme la vida
para ese rojo cereza del coche Ah
gracias Lola y lo estábamos hablando del
Mario Ana Rosa no sabes y no sabía de lo
que está pues cuando me has dicho para
ese rojo claro me quería que te referías
a alguien de podemos
[Risas]
escúchame escúchame gracias muchas
gracias y recordaros a todos
recordaros a todos que quiero pintar el
coche Oye tío te puedes creer que ayer
me dejaron un comentario en la caja de
comentario diciéndome estás muy subidito
últimamente porque ayer
dijiste que era tu cumpleaños Dentro de
poco y cuando tus seguidores te dijeron
que te iban a regalar una taza les
dijiste que se la metieran por el culo
tienen 13 cotizados Es que entonces no
me salen las cuentas
es que entonces no me salen las cuentas
Fíjate que villarejo no fue condenado
por cohecho
pero vamos me imagino que será porque no
se pudo demostrar no
ahora ya sabemos Por qué Ana Rosa está
tan ardida con podemos hombre Lady te
diré Y te contaré o podemos con ella o
viceversa o mutua
por eso decía antes que al final nos lo
dicho yo allá a partir de ahora yo no me
voy a explicar yo no me voy a complicar
explicando cosas que no tenga que
explicar ni me voy a complicar
explicando las cosas 28 veces porque al
final cada uno entiende Lo que quiere o
lo que puede entender
que nacieron en el 2004 pero no me salen
las cuentas entonces
son mayores de edad
Pues fíjate que yo daba por hecho que
los había tenido
2010 2009
yo me creía que era justo tras la boda
fíjate o sea cómo te puedes tomar en
serio que yo le diga a la gente que se
meta en una taza por el a ver en verdad
si os podéis meter una taza por el culo
si pensáis regalarme una tasa la podéis
meter por el culo también os lo digo
se casó en 2004 y ese año nacieron los
hijos Ah pues entonces lo que me he
equivocado era de años 2004 en vez de
2009 vale
vale vale vale vale vale con 48 dio a
luz eh mellizos
con 48
con 48 dio a luz eh Me he dicho eh
qué fuerte qué fuerte tú
qué fuerte qué fuerte
hijo mío y tienes que tener tú la razón
conchi porque sí
dice Javi cómo le bailas el agua Ana
Rosa como echan pepera como tú y faltona
totalmente
viva Ana Rosa
Ana Rosa te quiero viva el PP
Hola Javi No me puedo quedar en el
directo pero aquí va mi aporte beso
Jajaja Pero yo para chavalería y se pasa
por aquí a apoyar a la señoría a apoyar
a la señoría eh
tiene hijos de otro matrimonio ya ya
Alfonso rojo no
escúchame escúchame
se nos va la olla eh Se nos van a ir
todas las señoras del psoe de aquí en
cualquier momento
Javier estás por llevar la contraria
tienen 18 ya los mellizos pues no Eva
María tienen 19
y votan al PP
a ver Escúchame yo ante ante la gente
que no entiende las bromas Y se cree las
cosas de manera literal yo no puedo
hacer o sea de verdad que había
comentarios hoy diciéndome eso
que Javi le ha pedido a su gente que las
tasas se las meta por el culo que quiere
pintar el coche de otro color
que se le han antojado al niño pintar el
coche de otro color os lo juro que me
estaban poniendo eso tú